Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Quand ai-je commencé à tout tordre ?
PROJET DE TRICOT DE GANTS
-Retirez ça.
-Bien.
— Excellent travail !
— J'ai réussi ! Applaudissements.
Petit bisou.
Je ne les comprends pas.
Voilà.
Moi aussi.
Tiens.
Hé!
C'est tordu. Rendez-le.
-Tu veux avoir des ennuis ?
-Waouh !
Joue avec ton jouet, pas avec ça.
Lorsque vous arrivez à la dernière étape,
Vous devez faire un choix.
Exactement comme dans cette situation.
Ici.
Il y a deux chemins.
Allez-vous annuler cela…
ou tout simplement persévérer ?
Hé, annule tout et recommence,
comme je l'ai fait.
Je n'en ai pas besoin.
Ça se fera d'une manière ou d'une autre.
Au moment final du choix,
J'ai tracé mon propre chemin.
Non, permettez-moi de corriger cela.
J'ai suivi mon propre chemin.
Hé, ça va ?
Il a six doigts.
C'est ma fille.
Un petit coup de pouce du destin peut vous porter chance.
C'est exact.
Une fois tordu, je le tords encore plus.
Hé, regarde.
Cela peut ressembler à un gant normal…
mais il a un doigt en plus.
Hé, mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Quand as-tu pris ça ?
C'est clairement le gant de Ha-gyeong.
Quoi?
Vous ne savez rien de moi.
Tu savais que tu avais fait une erreur,
mais tu as quand même réussi à y arriver.
Je n'ai pas fait d'erreur.
C'est ce jour-là que
le gant Song Ha-gyeong a vu le jour.
JEUNE HOMME
Ah, ça ?
Tu as dit que tu ne pouvais pas supporter
sa vue, alors…
Toi!
IL Y A DEUX ANS
Au cours de mes 29 années de vie…
Il y a 38 jours
…J'ai déposé deux plaintes.
IL Y A SIX ANS
FORMULAIRE DE RETRAIT SCOLAIRE
– PROGRAMME PRÉ-MÉDICAL
Après des changements de carrière radicaux…
Bonjour.
…J’ai un petit ami depuis deux semaines.
Et maintenant,
Je suis en train d'être kidnappé.
On va à Busan ?
On y va ?
Tu aimes bien les nouilles là-bas, n'est-ce pas ?
Et pourquoi ne pas déguster un peu de soju aux palourdes
à Mokpo, tant qu'on y est ?
Ça me va. Et pour toi…
Je rajouterai même un peu de yaourt
si vous voulez.
Non, ce n'est qu'une égratignure.
En fait, buvons de l'alcool de pomme de terre
à Pyeongchang.
J'ai toujours voulu essayer ça.
Vraiment ? Ça me va.
Nous passons donc la nuit sur place.
Droite?
Arrêtez la voiture ou j'appelle la police.
Tu sembles bien te débrouiller.
Monsieur Jeon garde Su-bak,
alors ne vous inquiétez de rien.
Tenez compagnie à votre invité.
Amuse-toi bien aujourd'hui !
Hé ! Dis-moi où on va !
Que fais-tu?
La mer est tellement belle.
J'ai besoin d'appeler mon copain.
Je peux emprunter ton téléphone ?
Le ciel est joli aussi.
Je dois dire à mon copain de venir me chercher,
car un psychopathe m'a kidnappée.
Tu vois ce phare ?
Allons-y manger du poulpe.
Si vous ne me laissez pas de côté, nous irons à Namhae.
Tu fais comme si j'étais invisible,
alors je te fais savoir que je suis là.
Restons ensemble ce soir.
Si tu le déformes, je le ferai aussi.
C'est toi et moi.
On dirait que vous faites de votre mieux.
Je dois faire tout mon possible, moi aussi.
Excusez-moi, madame.
Pourrais-je emprunter votre téléphone ?
Pourquoi?
Je suis pressé. Je vais passer un coup de fil rapide.
— De quoi s'agit-il ?
— Je suis…
Tout est tordu. Un beignet tordu.
Ce beignet est parfait pour nous.
Do-ha.
Mes cheveux commencent à grisonner…
Depuis ton arrivée.
J'ai arraché deux cheveux gris,
et je n'ai que 29 ans.
Laisse-moi tranquille.
Tu es obsessionnel.
Incroyable.
Alors je suis un invité, un type du passé,
et maintenant obsédé ?
Bien.
On pourrait tout aussi bien inventer d'autres surnoms.
Quoi?
Comment m'appelez-vous maintenant ?
Allons manger du poulpe.
Quelle belle journée !
Salut, Baek Do-ha.
Pensez-vous qu'une seule nuit suffise
pour que vous m'écoutiez jusqu'au bout ?
Excusez-moi, madame. Pourrions-nous avoir un verre de soju ?
-En fait, dix, s'il vous plaît.
-Bien sûr.
Tu ne peux pas boire, tu prends des médicaments.
On prendra juste du yaourt…
-Dix bouteilles de soju, s'il vous plaît.
-Oh là là.
Vous auriez pu en commander un à la fois.
-Merci.
Cette blessure n'est pas grave.
Hey vous…
Êtes-vous fou ?
Pour avoir affaire à un fou,
il faut bien que je sois fou moi aussi, non ?
Hey vous…
Incroyable.
Réglons cela une fois pour toutes aujourd'hui.
Ce sera peut-être difficile à entendre pour vous.
Puisque je vois que vous faites des efforts, je vais vous le dire.
Allez.
Je le dirai une fois pour toutes.
Écoutez attentivement.
Hey vous…
Écoutez très attentivement.
Bien.
JE…
en fait…
Je n'aurais jamais cru que tu dirais ça.
Si vous me l'aviez dit plus tôt…
Cela aurait facilité ma décision.
Ça sort de nulle part ? De quoi s'agit-il ?
Je vais réfléchir à ce que vous avez dit.
- Qu'est-ce que j'ai dit ?
- Vous avez raison.
Je crois que j'ai peut-être surréagi.
Réaction excessive ?
Je te donne une semaine, comme tu l'as dit.
Je suis assez mature pour ça.
Une semaine pour quoi faire ?
Je deviens fou.
Ne fais pas comme si tu ne savais pas.
J'ai enregistré ce que tu as dit à la fin.
Enregistré ? Qu'avez-vous enregistré ?
Je te l'avais bien dit !
Salut, Baek Do-ha.
Mme Song.
Avocat SEO.
Quand êtes-vous arrivé ici ?
J'ai apporté ton téléphone.
Ah oui.
Montez.
Comment va ton bras ?
Pas mal.
J'avais envie de te courir après
comme au bon vieux temps,
Mais pour me comporter comme un adulte,
j'ai joué au tennis à la place.
Aujourd'hui, M. Baek, qui vous apprécie,
vous a kidnappée sous mes yeux.
Il est impossible que rien ne se soit passé.
JE…
obscurci.
Je l'ai fait.
Comme vous l'avez constaté ce matin,
Baek Do-ha m'a traîné jusqu'à la côte ouest.
J'ai mangé du poulpe,
et comme j'étais si bouleversée et perplexe,
J'ai bu un peu aussi.
-Tu m'as appelé aussi.
-Pardon ?
-Avocat SEO.
-Salut.
Avocat SEO !
SU-HYEOK, AVOCAT SPÉCIALISÉ EN RÉFÉRENCEMENT
Je veux rentrer chez moi.
Mon Dieu ! Je suis vraiment désolée.
Ai-je traversé votre esprit aujourd'hui ?
Quoi?
Aurais-tu souhaité que je sois là
pour manger ce poulpe avec toi ?
Ou bien auriez-vous souhaité que nous voyions
ensemble la belle mer ?
Et si on allait sur la côte est ?
-Quoi ?
-Mais…
J'ai une réunion importante demain matin,
Et je m'inquiète pour toi.
En tant qu'adultes responsables, nous devrions rentrer chez nous.
Droite.
Où se trouve votre ravisseur.
Voilà le truc.
Pourquoi M. Baek n'a-t-il passé aucun coup de fil ?
Votre téléphone devrait sonner sans arrêt.
Probablement parce que…
Il sait que tu rentres à la maison.
Avocat SEO.
Est-ce pour moi ?
Servez-vous.
As-tu toujours été comme ça ?
Je sais. Je suis tout aussi surpris.
Vous vous sentez bien ?
Tout va bien.
Et la mémoire ?
Pas encore.
Es-tu sûr?
Oui.
Vous voulez vraiment…
Me laisser tomber comme avocat ?
Oui.
Grâce à vous,
j'ai pu voir clairement mon problème.
J'ai eu tort de vous embaucher
pour faire traîner les choses tout l'été.
Même un face-à-face n'aurait pas suffi.
À partir de maintenant, il n'y a plus qu'elle et moi.
C'était notre stratégie depuis le début.
Mais dans ce jeu…
Ha-gyeong m'a choisi.
Exactement.
C'est pourquoi…
Je pense que je vais continuer à enfreindre les règles.
Parce que…
Tu es vraiment quelqu'un de bien.
Je ne peux m'empêcher de me sentir désespérée.
Voilà pourquoi je n'arrive pas à me comporter comme un adulte.
Quand il s'agit de Ha-gyeong…
Je ne jouerai pas franc jeu.
Est-il possible
pour régler la hauteur ?
Cela pourrait atteindre les genoux d'une personne en fauteuil roulant.
Des frais supplémentaires sont à prévoir
pour changer de table.
-Ça vous convient ?
-Eh bien, oui.
Et le chemin
vers la réception se déroule sans encombre.
salle de bains et ascenseur,
Cela gênerait le passage
d'un fauteuil roulant, n'est-ce pas ?
Je vais vérifier cela pour vous.
Veuillez patienter une seconde.
Bien sûr.
Vous avez dit qu'il n'avait pas fait sa demande ce jour-là.
Chanson ! Ne porte pas la poisse.
Vous ne l'avez donc pas vu ce jour-là ?
Sa mère a appelé.
Ils ont maintenant un médecin traitant.
Pendant qu'il est chez ses parents,
Je ferai tout ce que je pourrai par moi-même.
Mme Lee.
-Oui ?
-Une fois la réservation confirmée,
Nous pouvons installer une rampe
adaptée à la hauteur.
Voici
le détail des frais supplémentaires.
reflétant vos demandes.
L'acompte est de cinq pour cent, soit
cinq millions de wons à payer d'avance.
Voulez-vous continuer ?
PIEDS DE POULET
Les frais de location de la salle sont exorbitants.
Aurais-je dû céder à la tentation ?
Non, Lee Seul. Reprends-toi.
Ne cède pas à la tentation.
J'ai décidé de prendre un nouveau départ.
Recommencer à zéro ?
J'en ai assez d'essayer de contenter tout le monde.
Je vais affronter grand-père de front
et remettre les choses au clair.
Bon sang, peu importe.
Allons nous bourrer la gueule !
Attendez, que se passe-t-il ici ?
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
Tu te souviens de cette fois où j'ai perdu connaissance ?
Quand as-tu poursuivi le type malin en justice ?
Quand as-tu quitté la fac de médecine ?
Dans quoi me suis-je embarqué ?
Vous avez appelé le directeur Jeon
et a énuméré une centaine de raisons
pour lesquelles vous l'avez largué.
Après avoir consulté
le calendrier des examens de la fonction publique,
Tu as abandonné tes études
au lieu de prendre une année sabbatique.
-Qu'est-ce que j'ai fini par faire hier ?
-Tu as perdu connaissance ?
Pourquoi as-tu bu autant ?
Pour le cacher.
-Cacher quoi ?
-Mes sentiments.
Monsieur. Attendez, monsieur.
Où allez-vous ?
Pouvez-vous m'emmener avec vous ?
Il faut que je m'éloigne de ce crétin.
-Elle est toujours comme ça.
-Monsieur.
— Monsieur, où allez-vous ?
— Où voulez-vous aller ?
À Patan.
Merci.
Tu te souviens de quelque chose ?
Que s'est-il passé hier ?
Salut, Baek Do-ha.
Hé!
Je dois être fou.
Toi et tes discussions d'ivrogne.
Quand tu as squatté chez moi
à cause de Do-ha…
Tu m'as dit ça alors que tu étais ivre.
Même si je retourne…
Je serai de nouveau tout seul.
Il a dit qu'il avait enregistré ce que j'avais dit.
Je ne m'en souviens absolument pas.
Il a enregistré quelque chose ?
Oh là là !
Commencez par mettre la main sur son téléphone.
Vous devez le savoir avant d'agir.
Cela pourrait ne rien donner.
Quelle déception !
Il me manque les ingrédients essentiels.
Tu prépares du khow suey ?
C'est vraiment mauvais.
Sans la sauce,
le plat ne sera pas réussi.
Il n'y a pas de sauce aji amarillo.
Exactement.
Nous devrons aller au marché alimentaire de Cheontan.
C'est à 40 minutes en voiture.
Puisque vous avez une voiture, pourriez-vous m'aider ?
Marché alimentaire de Cheontan ?
Merci.
Soyez silencieux.
TOUS LES ENREGISTREMENTS
Ici.
Nous avons de l'harissa, du sambal,
du piri-piri, tout.
Attendez. Mon téléphone a disparu.
Ah, voici votre téléphone.
— Voilà.
— Il a essayé de le lécher.
Hey! Song Su-bak!
Je te l'avais dit de ne pas le faire, n'est-ce pas ?
Je vais faire des sujebi.
Préparer le bouillon et la pâte.
Mélanger la farine et l'eau à parts égales.
J'ai fini de couper. Je suis épuisé.
Où sont les plaques d'immatriculation ?
Assiettes…
Les assiettes sont au fond…
Le sol est très glissant.
Il doit être vraiment très propre.
AGRESSION D'UN FONCTIONNAIRE
Les plaintes sont en hausse ces derniers temps.
Mais avez-vous déjà vu un site
sans aucune plainte ?
Monsieur!
Pouvez-vous jeter un coup d'œil
au raccord de tuyau ?
D'accord!
J'ai entendu dire que Mme Song n'avait pas été trop gravement blessée.
Ce n'est qu'un accident.
Salut, Baek Do-ha.
Je penserai aussi à nous.
Je n'aurais jamais cru que tu dirais ça.
Mais, Do-ha,
J'ai besoin de temps.
Comme vous le savez,
je vois M. Seo Su-hyeok.
Une semaine.
Donnez-moi une semaine.
Je te donne une semaine, comme tu l'as dit.
Je suis assez mature pour ça.
Acclamations.
Certainement pas.
C'est vraiment énervant. Je n'arrive à rien faire.
Je ne peux pas…
Je n'arrête pas de penser à Do-ha ?
Mon Dieu, c'est dingue !
Chanson.
Il n'y a pas d'autre solution.
Vous êtes de retour.
Aujourd'hui, ils ont célébré Chobok.
La présidente du groupe de femmes les a apportés.
Pour couronner le tout, du makgeolli.
Alors ? Que diriez-vous d'un verre ?
-À votre santé.
On n'a jamais vraiment bu un verre comme ça
en tant qu'adultes, n'est-ce pas ?
Parlez-moi-en.
Tu étais la seule à boire
la nuit où tu as perdu connaissance.
Ce jour-là, j'étais dans un état de grande fragilité.
J'avais aussi pris des médicaments.
J'ai bu
avec les chefs de village et les anciens.
à Patan pendant dix ans.
J'ai bu
avec les responsables et les ouvriers du chantier
pendant dix ans.
-À votre santé.
Oh là là, nous n'avons plus de glace.
Je vais en chercher.
Ouais.
Il peut boire beaucoup.
Song Ha-gyeong, ressaisis-toi.
Je suis le genre de personne
qui doit toujours gagner.
Je ne vais pas perdre comme ça.
Au revoir, Baek Do-ha.
C'est de l'alcool de pin fait maison
que le chef Jo voulait.
Il vieillit depuis dix ans
et son taux d'usure dépasse les 35 %.
Pourquoi veux-tu que je sois ivre ?
Que veux-tu dire?
— Quoi ?
— Tu es si curieux ? Une semaine ?
Non, c'est juste…
Allez-y, écoutez.
Vous pouvez le supprimer si vous le souhaitez.
Je voulais juste prouver que
je tiens bien l'alcool.
mieux que toi.
Même si on continue comme ça,
on restera sobres toute la nuit.
Et si on faisait une petite partie ?
Le perdant doit boire.
Bon.
Je suis bon aux jeux vidéo.
Bien sûr.
Je vais chercher un jeu de société à la cave.
Pas besoin. On a un match.
Le jeu Song Ha-gyeong.
Ça s'appelle…
le « jeu du mensonge ».
— Non.
— Pourquoi pas ? Tu es douée pour ça.
Celui qui dit la vérité boit.
Langue Song Ha-gyeong.
Parlez le contraire. C'est votre point fort.
Peur de perdre ?
Très bien, laissez tomber.
Faisons-le!
D'accord.
Quand tu as dit que
tu allais refaire tout le design…
J'ai horreur de l'admettre…
Mais c'était plutôt cool.
Quand je t'ai vu pour la première fois
en tenue de travail…
Tu avais une mine affreuse.
Tu étais moche…
et agaçant.
Honnêtement,
chaque fois que tu courais le matin…
Tu étais plutôt sexy.
Maintenant que nous vivons ensemble,
Je ne supporte pas ton visage sans maquillage.
Quand je te vois,
pas de papillons dans le ventre, pas d'excitation.
Ce n'est donc pas difficile.
Quoi…
C'était un mensonge, ou quoi ?
J'ai toujours eu un mauvais sentiment…
à propos de votre départ, parce que vous l'aviez annoncé
il y a deux ans.
J'ai toujours…
Je voulais m'excuser pour cela.
Bien.
Je m'y attendais de ta part, espèce d'abruti.
Je sais que tu ne ressens aucun regret.
Et…
Je t'ai toujours apprécié.
Et je le fais toujours.
Hé ! Qu'est-ce que c'était ? Pourquoi as-tu bu ?
Nous jouons au jeu du mensonge.
Je t'aime bien.
J'ai toujours été comme ça et je le suis encore.
Je ne t'ai jamais détesté.
Chanson Ha-gyeong.
Je t'aime bien.
Les cigales chantaient tellement fort,
Je suis donc sûr qu'il n'a pas pu l'entendre.
HÔTEL DE VILLE DE PACHEON
Je t'aime bien.
Combien de fois allez-vous compter ?
Il faut que ce soit précis.
Chefs.
-Salut, Dr Song.
-Bonjour.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
-Monsieur.
-Monsieur. Tenez.
-Il est enfin là.
-Quoi ?
Oh là là ! Ses jambes le lâchent.
Prenez place.
Oh là là.
Incroyable.
Il n'est pas nécessaire de les compter.
Parfait.
Que se passe-t-il ? C'est quoi ce mélange ?
FORMULAIRE DE CONSENTEMENT POUR
LE PROJET DE DÉMONTAGE DE LA CLÔTURE PATAN-MYEON
CHA JEONG-SUK
Alors voilà ce qui s'est passé…
Cela va accumuler de l'humidité et
endommager le muret en pierre.
Ces derniers jours,
j'ai vu les murets en pierre orientés au nord.
présentent des fissures dues à l'érosion du sol.
Tu ne l'as pas vu
la dernière fois qu'il a plu des cordes ?
Le problème ne vient pas des murets en pierre.
Il s'agit essentiellement d'un mur.
Heureusement que le Dr Song a réparé le drainage.
Sinon, ça n'aurait pas tenu.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
C'est grâce à elle.
Donc, ce problème de clôture extérieure en pierre…
n'avait rien à voir
avec le système de drainage.
Attendez, ces accidents
ne sont pas nécessairement
dues au stationnement illégal.
Les accidents se sont produits du même côté.
Si cet objet était deux fois moins haut,
le nombre d'accidents serait réduit de moitié.
Ae-jeong a également eu un accident ici.
— Pardon ?
— Le Dr Song a fait tout un plat.
après l'accident de sa mère,
mais elle n'arrivait toujours pas à s'en défaire.
On dirait que Maître Baek a l'œil.
Il semblait connaître tout le monde.
Il pouvait repérer toutes les maisons
qui n'avaient pas rempli le formulaire.
Donc, maintenant, nous devons descendre là-bas…
Est-ce que je peux y aller maintenant ?
Attends, de quoi parles-tu ?
Zut !
Il a fait du porte-à-porte
pour obtenir les formulaires de consentement.
Un seul sac, c'est le dernier !
Bon travail.
Attendez. Signez le formulaire de consentement.
De plus,
il incitait les gens à atteindre leurs quotas.
-Arrête de trembler.
-Je n'arrive pas à arrêter de trembler.
Le projet de rêve de Ha-gyeong est
-il enfin réalisé ?
Votre mère a même créé une équipe
pour améliorer le village.
Droite?
Enfin, nous sommes libres.
Néanmoins, pour nous,
Il n'y a personne comme le Dr Song.
Le Dr Song est le meilleur.
-Allons prendre un verre.
-D'accord.
Ce n'est pas de la bière.
Asseyez-vous, Docteur Song.
J'ai essuyé l'huile de la charnière.
pour le rendre rouillé à nouveau.
Pas mal, non ?
Donc, pendant tout ce temps,
Tout ce bavardage sur Maître Baek,
c'était pour des formulaires de consentement ?
En quelque sorte.
Tu sais que j'ai une bonne mémoire.
Être à Patan
Cela m'a rappelé votre plainte.
« Ce mur de pierre
a effacé le seul moment où j'ai pu le vivre. »
Je pouvais tenir la main de ma mère.
Tu as faim ?
Et si on mangeait du tteokbokki ?
« Ce mur de pierre
a enlevé le seul temps
Je pouvais tenir la main de ma mère.
Oh non.
Êtes-vous blessé ?
« Si nous abattons
les murets de pierre en bord de route,
la route s'élargit,
et si la route s'élargit,
La ville prospérera.
Ajoutez une phrase comme celle-ci.
C'est terminé.
Qui répare qui ?
Tu as toujours raison.
Le meuble à chaussures et les clôtures.
Vous avez raison sur toute la ligne.
Les idées et les théories de l'architecte…
Ils étaient tout simplement prétentieux. Je l'admets.
La raison pour laquelle vous ne mangez pas à Patan
C'est parce que vous vous en souvenez partout.
Je voulais juste que vous sachiez…
que votre passé n'est pas rempli de douleur…
Et vous n'êtes pas obligé
de tout jeter.
Je voulais vous le faire savoir.
Les cigales chantent-elles plus fort…
Ou bien mon cœur bat-il plus fort ?
Ignorons cela pour le moment.
Le différend successoral du groupe Goseong,
C'est un phénomène colossal
en termes d'attention médiatique et d'ampleur.
Cette affaire pourrait avoir un impact significatif
sur l'image globale du groupe.
Maître SEO, prenez ceci.
Bien sûr, je vais contacter
l'équipe juridique du groupe Goseong.
Je veux dire, l'avocat Seo Su-hyeok.
Na-hyeon.
Mme Seo.
Ensuite. Un consultant
pour la révision de la loi spéciale de Jeju.
Qui veut y aller ?
Juste pour tuer le temps pendant trois jours.
Parler du sujet toute la journée,
puis, flatter les politiciens
autour d'un verre le soir.
Propre et agréable.
J'irai.
Au lieu de l'héritage,
je prendrai celui de Jeju.
13h55
RÉUNION BUDGÉTAIRE À 14H AVEC PLUTO ATELIER
Allons-y.
D'accord.
Concernant ce que vous avez mentionné précédemment,
ce matériau pourrait mieux convenir.
Droite?
Mme Song ?
Quoi?
Oh non.
Le banc de jardin que j'ai fabriqué…
Désolé pour ça.
N'était-ce pas la réunion stratégique
précédant la réunion budgétaire ?
C'est pourquoi nous avons choisi
le meilleur matériau pour le modèle.
C'est exact.
J'ai dit que j'essaierais de réaliser ce modèle
en une semaine, n'est-ce pas ?
Une semaine ?
Nous en avions parlé ensemble à l'époque.
À cette époque ?
Vous aviez dit à l'époque
qu'il y aurait des problèmes budgétaires,
Nous sommes donc ici pour faire le point.
Je vois.
Il y a…
Il ne reste plus que trois jours.
Bien…
Vous avez dit tout à l'heure
que nous en avions parlé ensemble…
SU-HYEOK, AVOCAT SPÉCIALISÉ EN RÉFÉRENCEMENT
Oui, Maître SEO.
Madame Song, avez-vous du temps aujourd'hui ?
Aujourd'hui ? Eh bien…
Je n'ai pas vraiment de projets...
Alors viens chez moi.
Chez vous ?
Salut, Jong-shin.
Je traîne des pieds.
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
Il se passe juste des trucs agaçants.
Du calme.
Le site peut continuer à fonctionner normalement ?
Oui, coulons juste le béton pour l'instant.
Je travaille sur le toit en ce moment.
-Très bien. Je te laisse faire.
-Au revoir.
Quoi?
Il l'a invitée chez lui ?
Monsieur Baek.
Croyez-vous toujours à ce que vous avez dit ?
Qu'une maison reflète la façon dont quelqu'un a vécu
et dont il vivra.
Vous avez dit
qu'une maison révèle la personne qui s'y trouve.
Je n'aurais pas dû dire ça.
Qu'est-ce que c'est?
PAPIER TOILETTE DE QUALITÉ SUPÉRIEURE
Je pensais recevoir
un produit haut de gamme…
Vous êtes ici ?
Vous n'étiez pas obligé.
Merci.
Veuillez entrer.
Vous n'avez pas loué le studio
pour me recevoir, n'est-ce pas ?
J'utilise beaucoup les services d'abonnement
pour gérer mes besoins quotidiens essentiels.
Alors, vous me voyez un peu ?
Que veux-tu dire?
Dans une chronique, M. Baek a écrit :
Une maison peut révéler
la personnalité, les habitudes et le caractère d'une personne.
travail, routines quotidiennes,
qu'ils soient mariés
et ce que leur partenaire aime.
Ma copine m'a offert
celui en relief à cinq plis.
Est-ce que cela fait de moi une personne plus complexe ?
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
Vous mangez habituellement comme ça ?
C'est comme un festin d'anniversaire.
C'est le cas, en effet.
Désolé?
Cela vient de ma mère biologique.
Ma sœur me l'a donné.
Servez-vous.
Et ma mère est douée
pour préparer ce plat de gosari.
Tu aurais dû me dire
que c'était ton anniversaire.
Si j'avais su,
je n'aurais pas apporté ce papier toilette.
Puis tous ces cadeaux entassés
près de la porte…
Non. Ce sont des pots-de-vin que
je préfère ne pas faire entrer chez moi.
Elles sont pour Maître Seo,
pas pour Seo Su-hyeok.
Le seul cadeau que je puisse recevoir,
c'est ce papier toilette haut de gamme.
Retrouvons-nous demain.
Demain, je t'offrirai un vrai cadeau.
Je ne sais pas si vous avez entendu…
mais je ne suis plus avocat SEO.
Monsieur Baek est passé le
lendemain de votre enlèvement.
pour me dessaisir de l'affaire.
Il a dit qu'il voulait avoir un entretien
individuel avec vous.
Maintenant, nous ne sommes plus que deux,
sans procès.
Qu'est-ce que ça fait ?
Grand-père.
Hé, où as-tu trouvé ça ?
Hé, attendez. Hé.
J'ai eu B moins.
Mes notes sont-elles fichues ?
Je t'avais dit de recommencer, non ?
Comment osez-vous ?
Hé.
C'était mon premier rire de la journée.
Vous avez fabriqué le gant de Song Ha-gyeong.
Si vous avez froid, laissez quelqu'un vous tenir la main
plutôt que de porter un gant bizarre.
Quoi ? Je n'ai pas froid aux mains du tout.
Il fait vraiment très chaud.
Donc…
Vous souvenez-vous de quelque chose ?
Non.
Si vous ne vous en souvenez pas,
Pourquoi ne pas tout simplement demander à M. Baek
ce qui s'est passé ?
Je ne veux pas.
Est-ce comme la fois où tu n'as pas demandé
s'il avait lu les plaidoiries finales ?
Avocat SEO.
Permettez-moi de vous parler un peu
de ma vie.
C'est encore plus tordu que ça.
Je ne sais donc pas par où commencer
ni comment m'y prendre.
Alors, quelle a été la première chose que vous avez tordue ?
Je ne sais pas ce que c'est.
Mais je sais ce qui s'est le plus déformé.
Ma toute première confession…
n'est pas allée vers la personne que j'aimais…
mais à quelqu'un qui m'appréciait.
Dal bhaat.
Vous parlez de lui ?
Oui.
Avocat SEO.
J'ai une astuce sur laquelle je compte
chaque fois que les choses se compliquent.
Vous voulez savoir ce que c'est ?
Congelez-le au réfrigérateur.
Voici comment.
Quand j'ai les mains froides,
je gèle tout ce qui se trouve à proximité.
De cette façon,
je ne remarque même pas que j'ai les mains froides.
Et d'une manière ou d'une autre, j'ai à peine…
-À peine…
-Tu es à peine…
Vous tenez le coup, complètement inconscient ?
Je t'ai invité aujourd'hui
parce que je me sentais enfantin.
Tu es allé sur la côte ouest.
J'ai résisté à l'envie
de t'emmener sur la côte est.
J'ai trouvé un endroit plus solide.
J'ai donc acheté du vin, ce que je ne fais jamais…
j'ai réparé l'ampoule qui était éteinte depuis des jours,
et j'ai dit que je partirais en voyage d'affaires.
C'est un peu le même principe
que de jouer au tennis.
Je me demandais si je pouvais
m'impliquer avec vous deux,
et je voulais vraiment bien y réfléchir.
Tu es fou ?
Pourquoi tu continues à sourire ?
Avant de partir vivre à l'étranger, avez-vous déjà
essayé de tricoter pour un projet scolaire ?
Vous savez ce qu'a fait Ha-gyeong ?
Elle a tricoté un gant à six doigts.
C'est pas drôle ?
Êtes-vous fou ?
Êtes-vous sain d'esprit ?
Je veux dire,
La boîte de Ha-gyeong est remplie
de choses comme ça.
C'est sa nature.
mais j'ai continué à essayer de réparer ce qui était tordu…
C'est dingue.
Donc…
Ce que je veux dire, c'est que
Je suis vraiment désolée, Yoon So-hee…
Mais renonce à moi et retourne-toi maintenant.
Tu es la seule personne en qui je peux avoir confiance.
Allez vous occuper du projet.
Ne perdez pas votre temps.
Quand parlerez-vous de Do-young ?
Et lui ?
Ce qu'il a écrit dans le courriel.
Vous voulez me voir jouer le méchant ?
Vous voulez voir mon dernier coup de désespoir ?
— Ce n'est pas toi.
— Tu ne sais rien.
Dois-je vous montrer
à quel point je suis un méchant ?
-Salut.
-Je vais appeler Song Ha-gyeong.
Tu sais qu'elle n'arrête pas de consulter
mes réseaux sociaux ?
Elle a aimé et n'a pas aimé mes publications
tellement de fois.
Quoi ? Pourquoi ?
Faut-il vraiment poser la question ?
Pour vous voir, évidemment.
Pour voir comment tu vas,
des photos de toi.
Elle était au courant de mon existence depuis le début.
Tu aimes quelqu'un comme elle ?
Oui.
— Elle est transparente.
— Non, elle ne l'est pas. Elle est sournoise.
Non. Elle est transparente.
Tu es fou.
T'es fou. Va-t'en.
- Content(e) ?
- La lune est levée.
Si mignon.
Je l'aime.
Disparais.
Je n'arrive pas à entrer dans ma propre maison.
Alors, Madame Song,
retrouvez ce souvenir perdu.
Si vous retrouvez ce souvenir,
vous verrez vos sentiments.
Vous y trouverez la réponse à nos questions.
Quand je reviendrai…
Parlons-en.
En suivant le film brisé de mes souvenirs,
Je n'ai fait que les confirmer.
Ce cœur qui s'emballe.
Les mêmes sentiments que j'éprouvais chaque été.
Les sentiments que j'ai refoulés
par culpabilité.
Ça ne marchera pas, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Vous avez dit qu'une semaine suffirait.
Quoi?
Une semaine suffit.
L'enregistrement se déroule bien, n'est-ce pas ?
Vous avez promis de trouver un moyen
d'obtenir ce budget.
Je vais même réaffecter le budget
pour obtenir tout l'argent.
Oh non.
C’est pourquoi nous avons décidé
de ne pas opter pour le marbre.
et utiliser des carreaux partout.
Ce.
Une semaine suffit.
L'enregistrement se déroule bien, n'est-ce pas ?
Savez-vous qui je suis ?
Je suis le docteur Song de Patan.
Vous savez quoi?
Je te soutiendrai.
Je vais même réaffecter le budget
pour obtenir tout l'argent.
Directeur Baek.
Je servirai d'intermédiaire.
avec les résidents
pour vous faciliter la tâche.
Alors s'il vous plaît,
N'exagérez pas en essayant d'utiliser
uniquement des matériaux haut de gamme.
Promesse.
Copie.
Allez, signature.
D'accord.
Zut !
Que dois-je faire?
Qu'est-ce que j'ai fait pendant une semaine ?
Monsieur, je compte sur vous.
-Bien sûr, au revoir.
-Au revoir.
Directeur Baek ?
Mme Song.
Oui?
Il s'agit du
changement de forme des matériaux d'équipement.
Votre demande n'a pas été approuvée ?
Il doit être livré aujourd'hui, alors je suis venu le chercher.
Mais il était déjà parti.
Sans cela,
nous ne pourrons pas installer l'électricité demain.
Oh non ! C'est mauvais.
Que faisons-nous ?
Mme Song.
Salut.
Attends, Hyun.
Le directeur est en réunion,
mais elle est presque terminée.
Vous pourrez le voir dans un instant.
Non, je suis un peu occupé en ce moment.
Pourriez-vous me transmettre ceci ?
-Bien sûr.
-Merci.
Chanson.
Seung-taek.
Que se passe-t-il ?
Est-ce que Do-ha construit votre maison de jeunes mariés ?
Seul et moi avons visité la salle de mariage.
Oh.
Vous nous cachez ça, tous les deux ?
Je me demandais
combien de temps vous alliez continuer à sortir ensemble.
Et toi?
Combien de temps cela va-t-il durer avec Doha ?
C'est une question inattendue.
Song Ha-gyeong.
Permettez-moi de me mêler de ça, juste pour cette fois.
Écoutez, c'est peut-être la dernière fois.
Si tu continues à le repousser,
tu penses qu'il continuera à te courir après ?
Il n'est comme ça qu'avec toi.
Il ne se confie qu'à toi.
Ne laissez pas ces moments
se faufiler discrètement.
Bonjour, Maître SEO.
Êtes-vous arrivé(e) à bon port ?
Je suis libre maintenant. Je suis actuellement à Séoul.
Bien sûr, j'arrive tout de suite. À bientôt.
Bonjour?
Où est le directeur Baek ?
A-t-il été gravement blessé ? À quel point ?
Nous avons prodigué les premiers soins,
mais le saignement ne s'est pas arrêté.
-Il est donc rentré chez lui.
-Je vois.
Bon Do-Ha !
Où est-il allé ?
Où es-tu?
Moi ? Je suis chez moi.
Chez moi ? Où exactement ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai entendu dire que tu t'étais blessé. C'est grave ?
Vous voulez dire ceci ?
Je n'arrive pas à croire que Mme Song
soit venue en courant.
J'ai appelé pour demander plus de temps.
Hé!
Vous avez entendu dire que j'ai été blessé et que je suis venu en courant ?
Voilà pourquoi je t'aime bien.
Salut, Baek Do-ha.
Pourquoi est-ce que tu restes toujours à rôder autour de moi ?
Donc, ça ne vous plaît pas ?
Quand même…
Vous comprenez la langue Song Ha-gyeong.
Je te déteste.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Alors vas-y.
D'accord?
Tu pars vraiment ?
Non.
Je n'irai pas.
N'y allez pas.
Je ne le ferai pas.
On dirait qu'on ne dormira pas cette nuit.
-Hé.
-Je ne peux pas faire ça.
Arrêtez ça.
Je le déteste toujours, mais je l'aime bien.
Baek Do-ha, je t'aime bien.
Je vais te tenir la main.
Avez-vous mangé ?
Si cela ne vous dérange pas, pourquoi ne pas…
-Je suis sur la côte est.
-Quoi ?
Nous avons réussi, on ne sait comment, à atteindre la côte est.
- Suivez cette voie.
-Arrêtez les travaux.
Qu'est-ce que c'est que ça, tout à coup ?
Ce n'est pas moi qui ai dit stop.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Peut-être que si nous restons proches,
Nous finirons par voir des choses que
nous ne voulions pas voir.
Combien
de secrets d'été restent-ils encore à dévoiler ?
Je dois aller aux États-Unis pendant un petit moment.